ты понимаешь, что клитор твоей матери эта зона чрезвычайно опасная ??
слышь, что может служить защитой от воздействия проникающей радиации в пизду твоей матери ???
слышь, назови зоны радиоактивного заражения на лобке твоей матери ??
слышь, охарактеризуй зону "Б" радиоактивного заражения в пизде твоей матери ??
слышь, ты сможешь дать характеристику воздушного ядерного взрыва на клитор твоей матери ???
ты понимаешь, что мой хуй приведёт на клитор твоей матери сильное заражение примерно 10% площади её пизды ??
ты понимаешь, что от прямого действия моего члена излучения может уничтожить любую преградау на пизде твоей матери, способная создать тень от моего члена ? ??
ты понимаешь, что основной способ защиты клитора твоей матери и техники от ударной волны моего члена есть только одно укрытие в канавах, оврагах, лощинах, погребах, защитных сооружениях в пизде твоей матери ??
ты понимаешь, что электромагнитный импульс моего члена это кратковременное менее секундное электромагнитное поле на пизде твоей матери, возникающие при взрыве ядерного боеприпаса от моего хуя ??
ты понимаешь, что радиоактивное заражение клитора твоей матери это заражение местности на её пизде, атмосферы, кончи и других объектов радиоактивными веществами из облака ядерного взрыва который нанесёт мой член ??
ты понимаешь, что проникающая радиация на пизде твоей матери это совместное излучение гамма-лучей и нейтронов на какой либо член ??
ты понимаешь, что световое излучение пизды твоей матери это-поток лучистой энергии, включающий ультрафиолетовые, видимые и инфракрасные лучи на клитор твоей матери ? способно вызывать ожоги кожи на лобке твоей матери, и поражения органов зрения ??
ты понимаешь, что ударная волна моего члена это область резкого сжатия воздуха на пизде твоей матери, распространяющаяся во все стороны клитора от центра взрыва со сверхзвуковой скоростью ??
ты понимаешь что клитор твоей матери это одно из самых разрушительных средств ведения войны ??
ты понимаешь, что 9 августа 1945 года была сброшена атомная бомба на город под название "клитор" твоей матери ? ??
ты понимаешь, что я свой хуй запускал как ракету на пизду твоей матери, её пизда это поле боя ??
ты понимаешь, что мой хуй ведёт химические вооружения на проникновения во влагалище твоей матери ?)
ты понимаешь ,что я сейчас клитор твоей матери выведу из строя как ракеты ? ??
ты понимаешь что признаками поражения моего члена в твоём рту являются сладковатый, неприятный вкус во рту, кашель, головокружение, общая слабость ??
ты понимаешь что мой хуй воздействуют на организм через органы дыхания на тебя ? ??
ты понимаешь что надо осознать актуальность существования угрозы на клитор твоей матери современному миру в плане применения химического оружия ??
ты понимаешь что понятие о химическом клиторе твоей матери как средства массового поражения ??
ты понимаешь, что мой хуй ведёт ядерное наступления на клитор твоей матери ?) я сейчас начну запускать ракеты на пизду твоей матери, чтобы разгромить врагов её пизды)
ты понимаешь что мой хуй одно из самых опасных и, если можно так сказать, коварных стихийных явлений, ты хоть понимаешь что будет если я начну ебать твою мать ? ??
ты понимаешь что твоя мать мой хуй заселила в свою пизду и он теперь как в зданиях и сооружениях жилого, социально-бытового и культурного назначения живёт там ??
ты понимаешь что мой хуй как шахтёр ползает в пизде твоей матери в шахтах, горных выработках, метрополитенах ?? ебать у твоей матери там места ??
ты понимаешь что мой хуй на объектах добычи клитора твоей матери это хранения и переработки легковоспламеняющихся, горючих и взрывчатых веществ ?? ты понимаешь что пизда твоей матери не выдержит таких последствий ?) я просто выведу войска на пизду твоей матери для защиты ебать ????
ты понимаешь что мой хуй живёт на пизде твоей матери на промышленных объектах ??
ты понимаешь что ядерный взрыв на пизде твоей матери способен мгновенно уничтожить или вывести из строя 1000 незащищенных хуёв, открыто скажу тебе долбаёб ??
ты понимаешь что мой хуй это доставка ядерных боеприпасов на клитор твоей матери ?) это ракеты, крылатые и зенитные ракеты ??
ты понимаешь что клитор твоей матери это ядерный заряд, при взрыве которого выход из влагалища долгоживущих радиоактивных изотопов существенно снижен к моему члену ?)
как известно, при взрыве на клиторе твое матери ядерного боеприпаса ударная волна несет около 50% энергии на мой член, а проникающая радиация не более 5% на пизду твоей матери ??
ты понимаешь что клитор твоей матери это заряд представляющий собой особый вид малой мощности с повышенным нейтронным излучением пизды твоей матери ?)
ты понимаешь что для возникновения цепной ядерной реакции на пизде твоей матери необходима очень высокая температура, которая достигается разрывного атомного заряда с моего хуя ?)
ты понимаешь что действие ядерного оружия основывается на реакции клитора твоей матери ? синтеза ядер легких элементов на пизде твоей мамаши ??
ты понимаешь что в зависимости от степени заражения пизды твоей матери и опасности поражения хуёв, клитор твоей матери делится на четыре зоны ??
ты понимаешь что мой хуй будет одновременно или последовательно воздействовать на пизде твоей матери чтобы не допустить ядерного взрыва ?)
ты понимаешь, что заряд позитрона на пизде твоей матери равен по модулю заряду электрона и противоположен ему по знаку моего хуя ??
ты понимаешь что мой хуй это воздействия механических поражающих факторов ядерного взрыва воздушной ударной волны на клиторе твоей матери сейсмовзрывных волн в пизде твоей матери ?)
ты понимаешь что мой хуй устроил на клиторе твоей матери воздействия термического поражающего фактора светового излучения ядерного взрыва ?)
ты понимаешь что поражение в результате воздействия ионизирующих факторов ядерного взрыва на пизде твоей матери будет устраивать мой хуй ?)
ты понимаешь что мой хуй сейчас устроит на клиторе твоей матери психотравмирующий комплекс факторов ?)
ты понимаешь что воздушная ударная волна моего хуя ударит сейчас клитор твоей матери?)
ты понимаешь что я своим хуем скину атомную бомбу на пизду твоей матери ?) и там произойдёт радиоактивное заражение местности клитора твоей матери)
действия населения по предотвращению террористических актов я возводил на пизде твоей матери)
ты понимаешь, что силы упругости и трения, на пизде твоей матери можно свести к электромагнитным силам между моего члена, сами электромагнитные взаимодействия между клитором твоей матери не сводятся к другим, более глубоким видам взаимодействий ??
ты понимаешь, что мой хуй это закон сохранения заряда на пизде твоей матери ??
ты понимаешь, что , в начале процесса у нас был клитор твоей матери, заряд которого равен моему хую, а в конце мы получили две частицы с нулевым суммарным зарядом и пизда твоей матери рассыпалась нахуй в пепел ??
ты понимаешь, что на сегодняшний день первичным научным фактом является пизда твоей матери ??
ты понимаешь, что я сейчас свой хуй тебе на уши повешу, как оголённые провода на путях ЖД, и своим хуем пропущу через твою голову заряд нейтрона который будет противостоять заряду энергии на пизде твоей матери ??
ебу тя чота гуд
чота отсосал ты лах
пфф четко всасал хуец ты лах
ебу тя дома/
ебу тя ару нахуй
ебу тя ару везде шкурка ты епаная
сру в тя четко
хфхафх обоссал тя как шкуру X
качал тя лах епаный
пфпфпфпф сосешь утром
арирую как ты сосешь мило
чотко вкачал тя вчера
на клавах сру в тя
на счет три ты будешь сосать ок?если согласен то напиши что то
псина ты моя личная )
не против если буду ебать твою мамку повторно:?
помнишь как твоя мамака сосала за айфон?
сру в тя в классе
сру в тя прямо ща как шкуру
в инфе уебал тя
шалава соси грубо
помнишь как ты пытался соси как твоя мамка?))))00 мне понравилось
сру в тяя ну ок ты же не против надеюсь
ебу тя как уебана вкаченого
ты понимаешь что я твой батя?)0
ару снова будешь ботом называть меня )) назови меня ботом если слиток ебаный
голодный ты ) давай угощу тя хуем
иди живи на моем хуе как твоя мамка
курю сигарету )а те дал хуй курить мой )
Ты сегодня воду из туалет пил?нет?то та я смотрю ты сегодня плохо выглядишь.
Тебя когда ебали что на жопе написали?
Если ты ещё одно слово скажешь ты будешь петухом.
Петух слейся нажми красную кнопку.
Ты где таких слов нахватался петух?
Стоит ли призновать твой бред?из нашей конфы без слива не уходят.
Если ты не ответишь на вопрос твоя маманя умрет.
Мне главно что бы ты качался а не сливался.
Ты меня не выдержишь ты меня удалишь.
Что ты стыдишься?
Ты очередная пародия на меня.
Бро а ты вкурсе что моя мама лапочка она не прекоснавенная.
А твоя мама у меня ноггти грызет.
Ты пузатая цыганка.
У тебя бешенство начинается?
Не ругайся матом будь приличным.
Подари мне свою мать.
Я твоей маме срал на ее лысый череп.
Разпроёбщик хуев.
Нахуй ты ешь маргарин?
Едрить твою маму.
Да иди назад в пизду к маме ради себя обратно.
Да я на тебя рвотную массу выливал.
Я Тебя хуем душил.
Я тебе горшок с говном на голову надевал.
ПИздой своей не гавкай.
Ты нюхал пизды блядей?
Выродак лысой обезьяны.
Ты типо мне жопу лижешь?
Кастрируй самого себя.
Я щас тебе хуем пощечен надаю.
Долбоёббб стрелы метаешь.
Послушай своего Царя.
Ты вообще вафля сума сошел?
Я тебе губы поломаю.
Ты когда из дома выходил тебе гулька на морду накакала?
Иди помойся!
Давно бардюры не целовал?
8 марта ты будешь сасать как целочка первый раз.
Я щас тебе в носдри пердану ты задахнешься.
Я щас тебе яйца ампутирую.
Ты пытаешься быть похожим на меня?
Пиздуй от сюда пока трамваи ходят.
Если твоя мамка овчкарка ёбаная,это не значит что здесь тебе можно гавкать!!здесь не овчарня пёс.
У тебя самые примитвные фразы.
Я тебе мусорный пакет на голову натену.
Ты своими поломаными руками,будешь собирать свои выбитые зубы.
Подвальное чмо,ты ахуел чтоль совсем?
Это ты вчера из психушки сбежал?
ТЫ изводишься.
Я щас тебе пизду твоей мамки на голову натену.
Заткнись на хуй
Залупа бегимота.
Нет, ты.
Супер гей собака.
Бритый уголовник.
Больше агресии, меньше экспресии.
Проявляешь уважение.
Тролишь меня, любишь меня.
Ты спичка.
Больше негатива.
Прокачаю новичка.
У тебя изо рта пахнет шпротами.
У тебя глаза как у окуня.
Рыба гомик.
В шестёрки метишь?
Сними кастрюлю с головы.
У тебя большой лоб.
Почиму ты ставишь ограничения?
На аватарке вконтакте у тебя большие ноздри.
Ты обижаешся на то что когда твоя мамашка срёт на унитазе я ей ебашу с вертушки в плеш.
Проверку на аристократа ты не выдержал, однако.
Понты дело нехитрое.
Что ещё спизданёшь, чёрт?
Шутку оценил, а теперь съеби под шхонку.
Бла Бла Бла
У тебя редчайшей степени баттхёрт.
Не хами, уёбок.
Я заставлю тебя бугуртить.
Я тот, кто тебя ебет и кормит.
Проверку на аристократа ты не выдержал, однако.
Кстати, ты зря так стараешься, ведь ещё в Библии указано, что кусок говна не имеет право на личное мнение.
Соси хуй дальше, не отвлекайся.
Казалось бы, причем здесь твоя мать - шлюха?
Я с твоей матушкой грешил.
У тебя ФГМ в терминальной стадии.
Больше конкретики вноси.
Ты невменяем чтоли
Я работаю вконтакте.
Стоит ли признавать бред, снесенный очередной быдлопищей?
Ты перегрелся.
Эволюционируй, мудко.
Скудоумие и бредословие.
Не ищи во мне своего полового партнёра.
Чего я ждал от пролетариата?
Это можно расценить как твой баттхёрт.
У тебя же агония.
Ты некомпетентен.
Это твое фиаско.
Не накладывай на себя руки.
Ты стерва.
Продолжай унижаться.
У тебя паранойя.
Ты унылая вафелька.
Твой папа зря потел...
Я научу тебя манерам, уёбок.
Ты до сих пор там анонируешь на фотку своей бабки?
Старо, как твоя мать.
Свали со сцены.
Я тот, кто похоронил твою мать.
Ты долбоёб со стажем.
Ты анально контуженный, а я нет.
Ты идёшь на хуй, а я иду домой.
Ты умрёшь от фапа, уёбок.
Куда катится мир, вокруг одни раки
Ты под горячую руку попал
В шестёрки метишь?
Ублюдок твой батя,что не смог сперму сдержать
Не преследуй меня, рак
Твой рот работает, а ты нет!
Времена меняются,а ты такой же уебан.
Как рак на галерах.
Не трогай штурвал.
Можно переспросить?
Хватит ныть
Не злись
Ты покраснел
Не горячись
Не суетись
Заткнись на хуй
DELEDET
Наебал, Guf умер!
Звучит, как шутка
Нет, ты хуй
Хочешь
Звучит многообещающе
Это ты выдумал
Это тебе гадалка нагадала
Это тебе приснилось
Звучит, как слив
Звучит, как оправдание
В этом весь ты
Звучит, как предъява
Звучит, как иди на хуй
Я тебе не бро, друг
Я тебе не бро, кореш
Я тебе не бро, приятель
Я тебе не брат, гнида
Ставлю на твой lose
Пруф или не было
Приветик
Не фарчи на меня
Звучит, как слив
Маму с моста
Ракбольные
Это тебе мать перед смертью шепнула
При любом раскладе
Отвечать обязательно?
В таком случае, отбиваюсь от комаров
Ставлю на повтор
/topic 123
Ставлю на красное
Это выгодно мне\тебе\нам
Заткнись
Ой в который раз, раздолбаи уже!
So slowpoke
Называй меня приемник Шиндлера
У тебя зависло
Да
И вновь прозвучал слив
Жакуй, жуёбок
А он что?
Я такой же пьяный как ты вчера, ok
Это шампанское 2004 года
7 лет с того момента прошло
Пруф или пиздабол
Пруф или линк
Я с тобой невладах
Я твой бог, твой Аллах
Звучит, как чудо
Это не знаю, знаю то, надо?
Совесть не позволяет
Не любишь ты меня
Не обманывай себя
Я думал мы пара
И впрямь
Не как у людей
Я думал да
Нет, я печален, вспоминаю всё, что у нас было
Столько воды утекло
Ну врешь же
Но мы счастливы?
Так горячо, аж холодно
Это не правда
Сегодня тебе приснится смысл
Ну это уже твоя особенность
Это тебе гадалка нагадала
Братан, понимаешь, я слиться тупо не имею права
Да ну, он вообще апездол!
Ахтыжебаныйтынахуй
бля ахуенно! родителя тебя не уважали
Я тебе звонила, почему ты не брал трубку, сука?!
Опять ты выставил на показ свою бабу!
Я же говорил тебе – не трогай штурвал!
вафлесос
Не еби вола, решайся быстрей!
Ты меня заебал! Вот дверь – вот нахуй!
Ну, что, дружок, проебал вспышку?
сборище долбоебов или место, где нечего делать
Ты не интересная или незнакомая вещь.
Пидорас может ошибиться дважды
Пидорас может ошибиться дважды,так что ... не ошибайся
Ты у мамы дурачек!
Я трахал твою маму об турник
Почему у тебя такая голова обосраная
Ржавое лицо
В каком месте ты человек?
А ну ка приниси тапочки Ленина
А король-то — голый!
А ты давно не видел маму?
Огурец Божий
Бесконечный тупик
Китаец гавняный
Ты во всех нарядах хороша доченька!
Вот как пишется история!
Голубь мира
Членосос всемирный
Двуликий жоподранец
ты похож на девочку с веслом
Жизнь станет лучше,когда ты умрешь
Закон джунглей,сука
Закрой глаза и думай о моём писюне
Жизнь хороша,но она не для тебя апездол!
<<< Да ну, он вообще апездол!
Ахтыжебаныйтынахуй
бля ахуенно! родителя тебя не уважали
Я тебе звонила, почему ты не брал трубку, сука?!
Опять ты выставил на показ свою бабу!
Я же говорил тебе – не трогай штурвал!
вафлесос
Не еби вола, решайся быстрей!
Ты меня заебал! Вот дверь – вот нахуй!
Ну, что, дружок, проебал вспышку?
сборище долбоебов или место, где нечего делать
Ты не интересная или незнакомая вещь.
Пидорас может ошибиться дважды
Пидорас может ошибиться дважды,так что ... не ошибайся
Ты у мамы дурачек!
Я трахал твою маму об турник
Почему у тебя такая голова обосраная
Ржавое лицо
В каком месте ты человек?
А ну ка приниси тапочки Ленина
А король-то — голый!
А ты давно не видел маму?
Огурец Божий
Я грозный А ты хуй Навозный!
Ты сказал что не любишь 4'K да пошёл ты нахуй в тебя летит моя нага!
Ты по моим фразам как блоха по яйцам котаешься!
Ты чё рачёк поучёк?!
Пасть закрой маленький карейский выбледок сын ветнамской шлюхи и грузинского козла!
А я тебя ебу и кричу кукареку!
Чё ты сука Дрочишь и нюхаешь пальцы?
Всё ясно умным показал себя! тогда я свой хуй в твоей голове полласкаю!
Опять я начел кричать и тебя ебать!
Всё ясно я 4'K и тролю тебя!
На меня обзываешься сам называешься!
Тинки винки ляля по я взебал твоё ебло!
Повтарюша дядя Хрюша!
Мне похуй я из Гето!
Всё не соси мне Я тебя в свою банду не возьму!
А я то кто?!
А ты то кто?
Звучит как Минус лирика Мой Тролинг!
Всё я ушёл а ты что Зделал!
Я прихожу также красиво как и ухожу!
Нахуй надо верни мои Шаблоны!
Ух звучит то как! А Это из какова Трека!
А я опять начел тебя Цеплять!
Ну всё не соси мне!
А я Дышу так же ровно как Тролю!
Иди проходи квест у меня под сталом!
Опять у вас одна мамка на КЛАН!
я zCL а ты кто?!
Ты ебал мою мамку, так забери её она мне не нужна!
Опять скалероз!
Я не минздраф второй раз предупреждать не буду!
Мне впринцепи похуй! Ты свой язык называй как Хочешь!
Твоя попка на барабане крутим барабан тволё слово, и ето не правельное слово ты проиграл свою попку
Чуствуешь то что я салом натёрся?!
Ты меня то будешь унежать!
Обрати внимание на меня и покажи фундаминт Огресии!
Я думаю то что слив Защитан!
Чё голосок прорезался!?
Ну всё ты вырос то что (ХУЙ ПИПИСКЕЙ НАЗЫВАЕШЬ)!
Щяс я тебе хуй на плечи полажу и Лебедем белым улетишь!
Братиша! Твои Братья в конаве Лошадь доедают!
Всё иди те нахуй От меня!
Я Элита! Это как Элита только Элитней!
Змей такой же еврей как твоя сестра!
Мне ты теперь можеш соснуть !
ой иди на хуй !!!!
каво позвать ?
А да , Заебись
Наcсы в глаза божья роса
Плоскогрудка твоя мама
Залупа бегимота.
Нет, ты.
Супер гей собака.
Бритый уголовник.
Больше агресии, меньше экспресии.
Проявляешь уважение.
Тролишь меня, любишь меня.
Ты спичка.
Больше негатива.
Прокачаю новичка.
У тебя изо рта пахнет шпротами.
У тебя глаза как у окуня.
Рыба гомик.
В шестёрки метишь?
Сними кастрюлю с головы.
У тебя большой лоб.
Почиму ты ставишь ограничения?
На аватарке вконтакте у тебя большие ноздри.
Ты обижаешся на то что когда твоя мамашка срёт на унитазе я ей ебашу с вертушки в плеш.
Проверку на аристократа ты не выдержал, однако.
Понты дело нехитрое.
Что ещё спизданёшь, чёрт?
Шутку оценил, а теперь съеби под шхонку.
Бла Бла Бла
У тебя редчайшей степени баттхёрт.
Не хами, уёбок.
Я заставлю тебя бугуртить.
Я тот, кто тебя ебет и кормит.
Проверку на аристократа ты не выдержал, однако.
Кстати, ты зря так стараешься, ведь ещё в Библии указано, что кусок говна не имеет право на личное мнение.
Соси хуй дальше, не отвлекайся.
Казалось бы, причем здесь твоя мать - шлюха?
Я с твоей матушкой грешил.
У тебя ФГМ в терминальной стадии.
Больше конкретики вноси.
Ты невменяем чтоли?
Я работаю вконтакте.
Стоит ли признавать бред, снесенный очередной быдлопищей?
Ты перегрелся.
Эволюционируй, мудко.
Скудоумие и бредословие.
Не ищи во мне своего полового партнёра.
Чего я ждал от пролетариата?
Это можно расценить как твой баттхёрт.
У тебя же агония.
Ты некомпетентен.
Это твое фиаско.
Не накладывай на себя руки.
Ты стерва.
Продолжай унижаться.
У тебя паранойя.
Ты унылая вафелька.
Твой папа зря потел...
Я научу тебя манерам, уёбок.
Ты до сих пор там анонируешь на фотку своей бабки?
Старо, как твоя мать.
Свали со сцены.
Я тот, кто похоронил твою мать.
Ты долбоёб со стажем.
Ты анально контуженный, а я нет.
Ты идёшь на хуй, а я иду домой.
Ты умрёшь от фапа, уёбок.
Куда катится мир, вокруг одни раки
Ты под горячую руку попал
В шестёрки метишь?
Ублюдок твой батя,что не смог сперму сдержать
Не преследуй меня, рак
Твой рот работает, а ты нет!
Времена меняются,а ты такой же уебан.
Как рак на галерах.
Не трогай штурвал.
Можно переспросить?
але ты слился .
але ты сливаешся..
похуй я Же говорю я Бобрик из Гетто!
Детка а ты когда сосешь что говоришь?
а ты всегда говоришь что человек гуглит, когда он тебе говорит что то новое?
Скажи а тебе хватит ума что бы удивить меня? и сказать мне что нибудь новое
А знаешь почему невозможно засунуть твой мозг в попу единорога, потому что твоего мозга как и единорога не существует
В принципе я понимаю почему ты такая смелая, ты просто каждый день в зеркало смотришься, а за это тебе нужно медаль дать за храбрость!
ты когда ржешь как лошадь, ты чувствуешь себя похожей на ксению собчак
Знаешь а тебе со своими быдло-словечками лучше отправляться в свое быдло-житие и есть свою быдло-пищу
Вот тебе бы выступать в цирке на шоу уродов, там ты будешь лучшей
Ну наверно твой парень гей, ты так похожа на пацана что ... хотя нет, о каком парне может идти речь
Вот я в принципе задаюсь вопросом, о чем я могу говорить с тобой, недоразвитое существо из глубин канализации
Ты своим мозгом можешь осознать, что апостериория это знания полученные опытным путем, а априории наоборот
По причине своей скудоумности и безинтелектуальности у тебя закончились фразы, в следствии чего ты кидаешь стрелки
Ты помойму очень часто делаешь куни, ну у тебя такой длинный язык, что мне кажется чаще чем положенно
Когда я общаюсь с тобой, понимаю что наше общество деградирует
Скажи а у тебя есть любымий писатель, ну хотя этот вопрос не уместен ведь единственная книжка что ты читала-букварь
ты наверно сейчас думаешь, что я ботаник и заучка, но общаясь с тобой я чувствую что ты приуменьшаешь
А чем ты можешь похвастаться в своей жизни, ну подставить попу под негра не считается предметом гордости
Во рту у тебя присутствует белое вещество а в голове отсутсвует серое
Ты меня затыкаешь лишь от того что, твое сознание не может справиться с потоком информации, которую я ему посылаю
Ты считаешь себя человеком? а человек считает тебя обезьяной
Ты смотришь на остальных сверху в низ не потому что ты выше их уровнем, а потому что сидишь на ветке дерева и чешишь свой волосатый зад
В твоем случае многие люди думают о суециде, так почему бы и тебе не избавить нас от своего присутствия
Расскажите мне почему ваша подруга сосет у моего младшего брата и отвлекает его от школы
А ты ругаешься, потому что ты озлоблен на жизнь, которая тебя замучила
Твои кенты в овраге лошадь доедают
Ты мрачный, толстый покровитель дерьма!
Давай мериться! А я с пидорасами не мирюсь!
Ты веселый, всегда смеешься, и когда маму твою имеют, и когда отца чурки пинают!
Ну стрелы, это было в стредних веках, у нас новая эра пора переходить на новое оружие!
Твоя жизнь полна сюрпризов, вот встретил ты меня и обосрался!
Ты передо мной так часто оправдываешься, что я чувствую себя твоим царем!
Прикол оценил... Оценка два!
Да, говоришь ты быстро. А слабо, это все по слогам сказать, я запишу в словарь самых нелепых фраз!
Ты так тараторишь потому что мамка тебя в детстве хотела током убить, но получилось лишь так что ты набрался энергии,
давай направим ее в нужное русло-засунем в твою попу динамо.
Сделай миру полезное, засунь себе в горло нож!
Шавка перестань гавкать в присутствии хозяина.
ты так часто говоришь про маму, что мне кажется что в твоем доме снимают порно с ее участием.
Ржешь как лошадь, вали в стойло.
В библии написано что все суета сует, иди подсуетись, пососи у бегемота!
кукарекать я не умею, но из тебя выйдет отличный учитель!
Скажи а какое понятие тебе ближе: общество или стадо?
Ты когда думаешь твой мозг не сильно кипит?
Ты меня не знаешь, и твои слова лишь олицетворение твоего скудоумия!
Скажи а мечта твоей мамы сделать из тебя человека когда нибудь сбудется.
философия вашей жизни заключается в том что бы сосать хуй втихаря!
-Почему ты думаешь обо мне так плохо?
-почему ты вообще обо мне так думаешь?
Мне стыдно за себя, когда такой Утырок как ты повторяет мои фразы.
Ты такой смешной, что даже твоя мамка угарает, смотря в окно когда тебя на улице пиздят.
Миру мир, дерьмо дерьму, утопись в говне гнида!
ты так жалок, что у меня аж глаза прослезились!
А сосешь ты не так плохо как думаешь!
холоп подбирай выражения в присутствии Царя!
Я возможно вас послушаю, когда вы встанете на колене!
Твоя девушка, встречается с тобой из жалости. Узнал это во время полового акта с ней!
Твои идеалы-сидеть в канаве и под пивко иметь бомжиху, а твои ценности находятся в твоих труссах.
Давай замутим счастье!
Ты что такой злой? Сходи к психиатру, он тебя вылечит!
Девушку трогать нельзя, поэтому я помолчу.
Вначале определись кто ты, а потом обращайся!
Отправляйся к кинологу псина, учись манерам по собачьи!
Давай тебя подрессируем, научишься подавать голос по команде!
Для тебя слово "что", как собаке команда фас, только та бежит за жертвой, а ты повторяешь фразу!
Ты так мило пытаешься меня унизить, ты не в моем вкусе бро.
Ты что книжек начитался? Выброси ненужные вещи из головы, засунь туда член негра!
Твой царь у меня в штанах!
Я из пробирки, меня воспитывали боги, я с олимпа, ты с канавы!
У тебя бред вместо логики!
Давай засунем тебе в попу черенок, и просунем его до гланд! А когда мы его вытащим ты начинаешь высираться! Высирайся чмо!
Может как тролль ты чего стоишь, но как человек ты гавно!
НЕ делай одолжений, просто делай мне минет!
Ты неспособен на идиоадаптацию и вынужден искать местность которая удовлетворяет тебя, но как ты не можешь понять что это унитаз!
Я с олимпа ты с канавы.
Ты считаешься авторитетом среди своей шайки пидорасов, я лишь говорю тебе что в обычном обществе это не так!
Вы не хотели войны, дети я и есть войн